# API для Код Ревью

Этот API, разработанный с использованием FastAPI, предоставляет возможность отправлять код для ревью и получать ответы на основе нейронной сети.

## Установка

Для работы с этим API вам понадобятся следующие зависимости:

- Python 3.7 или выше
- FastAPI
- Pydantic
- uvicorn (для запуска сервера)
- requests

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone 
   cd <имя_папки_репозитория>

Установите необходимые пакеты:
bash
pip install fastapi pydantic uvicorn requests

Запуск сервера
Запустите сервер с помощью следующей команды:
bash
cd backend
uvicorn server:app --reload

Здесь main — это имя вашего Python файла (например, main.py).
Сервер будет доступен по адресу http://localhost:8000.
Использование API
Эндпоинты
1. GET /
Этот эндпоинт возвращает приветственное сообщение.
Пример запроса:
bash
curl http://localhost:8000/

Ответ:
json
{
    "greeting": "Hello world!"
}

2. POST /request
Этот эндпоинт принимает код для ревью и возвращает ответ от нейронной сети.
Запрос:
Заголовки:
Content-Type: application/json
Тело запроса:
json
{
    "command": "code-review",
    "data": "<Base64-кодированный_строка_вашего_кода>"
}

Пример запроса с использованием cURL:
bash
curl -X POST http://localhost:8000/request \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"command": "code-review", "data": "cHJpbnQoSGVsbG8sIFdvcmxkIQ=="}'

Где cHJpbnQoSGVsbG8sIFdvcmxkIQ== — это Base64-кодированная версия строки print("Hello, World!").
Ответ:
json
{
    "answer": "<ответ_от_нейронной_сети>"
}

Примечания

Убедитесь, что строка кода "data" закодирована в формате Base64 перед отправкой.
В случае ошибок или некорректных данных API вернет соответствующее сообщение об ошибке.

CORS
API настроен для поддержки CORS, что позволяет делать запросы из браузера с любого источника.
Заключение
Этот API предоставляет простой интерфейс для получения ревью кода с использованием нейронной сети. Вы можете расширять функциональность по мере необходимости.